# Notemd v1.8.6

## Lo mas destacado

- **Establecer la finalizacion de la capacidad de reinicio**：Se agregan dos nuevas acciones de reinicio a la pagina de configuracion para evitar que los usuarios tengan que regresar manualmente uno por uno.：
  - **Reinicio completo**：Restaure todas las configuraciones del complemento a los valores predeterminados。
  - **Reinicio parcial**：Excepto LLM Excepto las configuraciones relacionadas con el proveedor, el resto de las configuraciones se restauran a sus valores predeterminados.。
- **Interruptor de supresion de sinonimos de extraccion de conceptos**：Se agregaron configuraciones relacionadas con la extraccion de conceptos para evitar restricciones en los presinonimos de las tareas que generan conceptos.。
- **Publicar sincronizacion de la verdad.**：Metadatos de la version del paquete y resumen de la ventana emergente de bienvenida de las dos ultimas actualizaciones.、README Marcacion de versiones y bilinguismo release notes Alineado con `1.8.6`。

## Nuevas funciones

- Pagina de configuracion agregada **Restablecer configuracion** Particion, incluyendo：
  - `Reinicio completo`
  - `Restablecimiento parcial (conservar proveedor）`
- en **Tarea: Extraer conceptos** Agregue nuevos elementos de configuracion en **Reemplazar sinonimos al extraer conceptos**。
- Cuando este interruptor esta activado, las instrucciones de supresion de sinonimos se colocaran delante de las siguientes dos palabras de indicacion de tarea.：
  - `Procesar archivos/Carpeta (agregar enlace）`
  - `Extraer conceptos`
- El contenido del precomando es：
  - `Avoid extracting synonyms, semantically similar core concepts, or keywords whenever possible.`

## Reparacion y Robustez

- Se agrego una prueba especial para configurar el reinicio, que cubre el reinicio completo./Comportamiento de reinicio parcial, limites de retencion de proveedores y seguridad de clonacion de objetos。
- Se agrego una prueba especial para palabras solicitadas, que cubre la supresion de sinonimos.：
  - Solo tiene efecto cuando el interruptor esta encendido；
  - Solo afecta a las dos tareas objetivo.；
  - No afecta otras tareas。
- Complete la cobertura de redaccion localizada de la nueva pagina de configuracion en chino simplificado y chino tradicional.。

## Comparar resumenes de verificacion

- **Antes de que se apague el interruptor**：`addLinks` / `extractConcepts` La palabra clave permanece como esta.。
- **Despues de encender el interruptor**：Ambas palabras del mensaje de tarea estaran precedidas por instrucciones de supresion de sinonimos y el cuerpo principal de la palabra del mensaje original permanecera sin cambios.。
- **Modo de reinicio parcial** Mantendra provider Nivel preestablecido y de tarea provider/model Seleccione, restablezca solo los no provider Configuracion。
- **Modo de reinicio completo** Restaurara el objeto de configuracion predeterminado completo.。
