### Aspectos destacados principales
Se ha agregado esta version de parche. `1.8.0` Brechas de apoyo linguistico que persisten despues。Notemd Todas las aplicaciones admitidas declaradas ya se han completado. UI locale El final de localizacion de la interfaz visible, incluidas interfaces como la pagina de configuracion, las acciones de la barra lateral, los controles del generador de flujo de trabajo, la configuracion de extraccion de texto original, las opciones avanzadas y la configuracion de la ruta de salida, deben seguir Obsidian Idioma actual en lugar de volver silenciosamente al ingles en el uso normal。

Al mismo tiempo, esta version tambien reviso el documento del contrato. raiz del repositorio README El mantenimiento de los documentos originales y los documentos publicados ahora se distingue claramente del centro de idiomas. README Traduccion y en la aplicacion UI locale Indice exacto。English fallback Aun se mantiene en la implementacion como red de seguridad, pero ya no se documenta como compatible locale El camino normal de。

### Actualizaciones destructivas
* **No se requieren operaciones de migracion del lado del usuario**：Se pueden seguir utilizando las configuraciones existentes，`uiLocale: auto` Sigo siguiendo Obsidian。

### Nuevas funciones
* `feat`: Completa todo lo admitido. UI locale Cobertura de localizacion en interfaces visibles, como configuraciones restantes, generador de flujo de trabajo, indicaciones de la barra lateral, extraccion de texto original, configuraciones avanzadas y configuracion de ruta de salida.。
* `feat`: Se agrego un generador de flujo de trabajo, indicaciones en la barra lateral, configuraciones de extraccion de texto original, configuraciones avanzadas restantes y pruebas de regresion direccional de la interfaz de ruta de salida universal.。
* `feat`: Actualizar el centro de idiomas y hacer publicos los publicados en el repositorio publico. README Coleccion de traducciones y codigo preciso en la aplicacion. UI locale Tabla de contenidos。

### Bug Reparacion
* `fix`: Se corrigieron algunos problemas que ya eran compatibles despues de la instalacion o actualizacion. locale El problema de que algunos elementos de configuracion e interfaces de la barra lateral todavia se muestran en ingles se debe a que todavia faltan elementos de localizacion en estas interfaces visibles.。
* `fix`: Fijo README Sigo trabajando con el centro de idiomas.“30+ "Idioma" es una expresion general que no distingue entre traduccion de documentos y aplicacion. UI locale Problema de deriva del documento de cobertura。
* `fix`: Se corrigio la desviacion del contrato en la descripcion del soporte de idiomas, dejando en claro English fallback Es una red de seguridad de la capa de implementacion, no el comportamiento predeterminado de las interfaces visibles compatibles.。

### Refactorizacion y miscelaneos
* `docs`: Alinear segun el estado actual del codigo `README.md`、`README_zh.md`、Varios idiomas README Con el Centro de Idiomas。
* `chore`: Sincronizacion `package.json`、`manifest.json`、`versions.json`、`change.md` con `1.8.1` Publicacion de metadatos。
* `chore`: Sera explicito UI locale Directorio y Obsidian Idioma automatico siguiendo el modelo, presione Notebook Navigator Las practicas de referencia tambien estan escritas en restricciones de documentos.。

### Agradecimientos
gracias `@Jacobinwwey` Completo apoyado locale de UI Cierre, documentacion del contrato de calibracion y `1.8.1` Preparacion para el lanzamiento de la version del parche。
