# Notemd v1.8.5

## Lo mas destacado

- **La habilidad grafica de la redaccion publicitaria termina en canonical Expresion**：Acciones de la barra lateral、workflow builder La ayuda, las etiquetas de comandos, los registros del banco de trabajo y las notificaciones localizadas ahora se utilizan de manera unificada. `Generate diagram` / `Preview diagram` Este conjunto de expresiones estandarizadas, aunque continua conservando el contenido subyacente legacy Compatibilidad ID。
- **Publica valores verdaderos completamente sincronizados.**：Metadatos de la version del paquete, bilingue release notes、README La marca de version, asi como el resumen de la actualizacion reciente en la ventana emergente de bienvenida, ahora estan alineados con `1.8.5`。
- **CLI Comienza oficialmente la siguiente fase**：Actual contract-layering La etapa se considera implementada y la proxima ola de trabajo de mantenimiento ya esta en marcha. packaging / semantic-verification convergence Avanzar y completar el check-in helper、alineado runbook，Y exclusivo Trellis Contexto de la tarea。

## Nuevas funciones

- Ahora se muestra el resumen de las dos ultimas actualizaciones en la primera ventana emergente de bienvenida a la instalacion. `1.8.5` con `1.8.4`，Con la version publicada real y las dos ultimas copias. release note La documentacion es consistente.。
- Los primeros mantenedores han sido registrados. semantic-verification convergence Resultados：`npm run verify:diagram-semantics` Ahora se generara la banda packaging-boundary La plantilla de verificacion de recordatorio, los documentos de mantenimiento relacionados y las pruebas tambien se han alineado con el mismo valor real.。
- nuevo packaging / semantic-verification convergence Exclusivo Trellis Directorio de tareas para lograr la precipitacion para el siguiente lote. PRD、research Con contexto de validacion。

## Reparacion

- Eliminado canonical Visibilidad restante del usuario en acciones graficas. `experimental diagram` Redaccion publicitaria, mientras que el tiempo de ejecucion subyacente esta cerrado internamente y es compatible. alias El comportamiento sigue siendo el mismo.。
- Los registros del banco de trabajo, las indicaciones de finalizacion y las notificaciones de errores se han cambiado de manera uniforme a canonical Nomenclatura grafica, pagina de configuracion reducida.、workflow builder Desviacion visible de la salida en tiempo de ejecucion。
- sincronizado `package.json`、`manifest.json`、`versions.json`、`README.md`、`README_zh.md` con release-note Cotizar, asegurar `1.8.5` patch Limites consistentes。
- Mantenedor bloqueado packaging-boundary Redaccion publicitaria, evita anadir `audit:render-host` Se interpreta erroneamente como un verdadero aislamiento de tiempo de ejecucion pesado.。

## Varios

- Implementado sin reapertura diagram/provider contract Bajo la premisa de las capas, preparate para la proxima ola. packaging / semantic-verification convergence Este preparado para asumir el control a nivel de almacen.。
